Hallo liebe Zuschauer, herzlich
willkommen zu einer neuen Episode von
Easy German. Wir sind heute in Münster
Givenbeck und wir stehen vor dem Haus
von Klaus. Achtung reim. Und heute haben
wir uns verabredet mit Klaus. Wir wollen
mit Klaus kochen und euch mal ein paar
Wörters Sätze rund um das Kochen näher
bringen und da gehen wir einfach mal
rein.
Hallo Klausi Hallo Kari. Moin Na, wie
sieht's aus? Alles gut? Ja. Und du?
Anusch Klaus, wie sieht's aus in deinem
Haus? Ja, jetzt jetzt sauber. Gott sei
Dank hast du uns ja gewarnt. Klaus, wir
wollen heute mit dir kochen, ne? Ich
freue mich. Ja. Ja, du kannst kochen.
Wir haben ganz lange gesucht im ganzen
Easy German Ensemble. Dachten wir schon
lange, wir wollten kochen. Hab uns
gefragt, wer kann überhaupt kochen? Und
da sind wir auf Klaus gekommen. Danke,
dass uns ein Klaus sehr gerne. Wollt ihr
reinkommen? Ja. Kommt mal mit rein.
Schicke Hütte, ne? Wir müssen eigentlich
nur in die Küche, ne?
So wohnen Lehrer in Deutschland. Ja,
Klaus, was hast den für uns vorbereitet?
Du weiß, du weißt ja jetzt schon seit
vier Monaten, dass wir heute kochen
wollen. Hast du da eingekauft?
Leider nicht. Ähm, ich schlage vor, dass
wir ein ganz einfaches deutsches Gericht
kochen. Ich weiß gar nicht, ob es
deutsch ist. Typisch deutsches. Ja. Ja,
ich weiß nicht, ob es so richtig typisch
deutsch ist, aber zumindestens das Ich
denke mal, das kocht jeder deutsche
Haushalt sehr oft und sehr viel, weil es
auch Kinder gerne mögen. Äh, ich würde
sagen, wir machen Pfannkuchen.
Pfannkuchen? Ja. Ja. Bist bisschen
enttäuscht, ne? Ich dachte, du zauberst
uns jetzt hier so ein dreigängemenü, ne?
Ich dachte, wir machen jetzt hier
zaubern so ein 5 Stunden Ding vor uns
hin. Ja, machen eine Kochschow. Dann
hätte aber auch ein bisschen eher kommen
müssen als um kurz vor 8 Uhr. Hör mal,
wir sind
busy. Das glaube ich. Nee, wir können
gerne noch einkaufen gehen. Ich hätte
nämlich auch die Idee, dass wir
Pfannkuchen machen, von mir aus gerne
mit Sojamilch, die wir ein bisschen
belegen und ich, was ich besonders gerne
mache, ist halt Spinat mit Pilzen. So,
das wird schwierig. Vor wir sind jetzt
im Supermarkt mit Klaus. Wir sind noch
nicht im Supermarkt. Das erzähl den
Leuten? Wir sind noch im Auto. Wir sind
nur vorm Supermarkt auf dem Parkplatz.
Wir sind angekommen am
Supermarkt. Das ist aber eng. Ich nehme
mal das Popon mit, weil ich davon
ausgehe, dass du kein Geld dabei hast.
Klaus, bist du schon gut drauf? Ja.
Also, das sind Pilze, genauer gesagt
Champignons und ich habe hier noch mal
Eier, Sojamil.
Schnell Klaus
Kari, es regnet. Scheiße. Komm, renn.
Also, wir haben jetzt die die
Grundzutaten. Pfannkuchen besteht einmal
aus Mehl, hatten wir schon. Wir haben äh
Eier, die wir brauchen und äh Milch
dazu. Daraus machen wir sozusagen den
Teig. Kommt noch ein bisschen Salz rein.
Man kann ein bisschen Vanillezucker oder
sowas reinun, wenn man möchte. Wir
brauchen natürlich Öl für die Pfanne,
damit sie schön gefettet ist.
Das ist sozusagen der Teig, den wir
daraus machen. Wir haben uns heute
entschieden, dass wir den Pfannkuchen
mal belegen. Das ist so ein Rezept
was ich von zu Hause aus kenne und zwar
mit Spinat. Wir haben hier
tiefgefrorenen
Spinat,
Rahmenspinat. Dazu werden wir ein paar
Pilze machen und ein bisschen Feterkäse.
Schmeckt ziemlich gut. Weißt du, wie man
einen Pfannkuchenteig macht? Ja. Alles
rein. Genau. Alles rein. Pass auf. Man
braucht dazu für zu Hause, wenn das ein
mitkochen will, ähm für ungefähr drei
bis vier Personen braucht man vier Eier,
dazu 250 g Mehl und ein halben Liter
Milch. Das ist jetzt kein großartiges
Kochen, aber so ist halt schon sowas
grundsätzliches. Eier äh halt in den
Pot. Da brauchen wir vier Stück von. Ich
habe dir jetzt eins gezeigt. Die anderen
drei darst du gerne mal eben machen. Ich
halte auch gerne das Mikrofon jetzt.
Sehen wir also, wie Kari Eier
aufschlägt. So, Kari, ich gieße jetzt
das hier rein und du kannst jetzt schon
mal anfangen, das zu
verrühren. Während Kari rührt, werde ich
jetzt das Mehl hier reinfüllen. Das ist
immer schwierig mit nur einer Hand. So.
Wie ist der Teig von der Konsistenz?
Gut. Das Was machst du da? Ich putze die
Pilze ein wenig. Ähm, normalerweise
braucht man das bei diesen industriell
gefertigten Pilzen eigentlich nicht
machen, aber man sieht ja hier ab und zu
ist noch etwas Dreck dran. Den sollte
man schon entfernen. Äh, also nur ganz
zu sehen, hier wird das Spinat jetzt
warm gemacht. Hier beraten wir gleich
die Pilze an. Ähm, und hier werden wir
dann die Pfannkuchen machen. Wir machen
heute kleine Pfannkuchen in einer
kleinen Pfanne. Also jetzt wird die
Pfanne heiß und wir können dann halt Öl
reinun. Danach den Teig und dann denke
ich mal wird das ganz gut verlaufen mit
den Pfannkuchen. So, die Pilze sind
jetzt geschnitten in Scheiben und äh ja,
die Temperatur ist jetzt, glaube ich,
ganz gut. Wir können jetzt also die
Pilze nehmen
und in die Pfanne
reinschmeißen, um sie
anzubraten. Nimmst das Mikrofon wieder?
Ja, mache ich. Danke.
So.
Mach doch mal den ersten Pfannkuchen
rein. Ja, ich glaube, es ist auch heiß
genug. Das heißt, wir können jetzt hier
bin schon so gespannt. Den Teig müssen
wir noch ein bisschen verteilen, bevor
der anpackt.
So, also der erste Pfannkuchen ist,
denke ich mal, gleich fertig.
Wer probiert eigentlich jetzt den ersten
Pfannkuchen? Der ist für
dich. Was willst du denn da drauf haben?
Ja, ich soll ich erstmal so probieren.
Also in Deutschland isst man
Pfannkuchen z.B. traditionell mit
Marmelade, mit Zimt und Zucker. Es gibt
auch sehr viele Leute, die essen das mit
Nutella z.B. also eher so eine süße
Variante. Die deftige Varianten wären
dann z.B. mit Spinat oder Pilzen oder
mit Käse, mit Schinken, die man drauf
tun kann. Viele essen auch zwischen
Mayonnaise und Käse oder Schinken, Gabel
und Messer. Richtig ist aber lecker,
Klaus. Das freut mich.
So, liebe Zuschauer, wir machen jetzt
einen Apfelpfannkuchen. Das ist noch mal
eine Spezialität, die man auch sehr gern
isst in Deutschland. Klaus, wie geht
das? Teig drauf. Genau, man. Man ein
bisschen mehr Teig, damit
man die Äpfelstücke dann auch gut
reindrücken kann. So, wenn der Teig drin
ist, da muss man sich ein bisschen
beeilen, dass man dann sozusagen in den
Teig noch die Apfelstücke hineinrücken
kann, weil wenn man sich zu lange Zeit
lässt, dann ist der schon äh so
gebacken, dass äh der nicht mehr weich
ist, man die Apfelstücke nicht mehr
neinkriegt. So, dreht man den jetzt auch
noch um? Macht man, aber man muss
natürlich erstmal anbacken lassen. So,
jetzt können wir aber den Pfannkuchen
umäh drehen. Dazu brauche ich den
Pfannenwender. Wo habe ich ih hingelegt?
D mal gucken. So.
Ja, ist schwierig. M Handhilfe nehmen.
Eins. Ich merke schon, ist fast zu
lange. So, gerade noch richtig. Also,
die Bräune ist noch in Ordnung, aber
viel brauner sollte ja nicht werden.
Brauch man. Es ging ja richtig schnell.
Pfannkuchen ist auch ein super schnelles
Gericht und ich finde das halt tolle.
Ich habe ja einen Sohn und der isst die
halt total gerne. Also, wenn ihr
Pfannkuchen ruft und ist immer diese
Spanne zwischen ähm ich will Pfannkuchen
und ich will keinen Pfannkuchen mehr, da
muss man relativ schnell sein, damit er
man diese Zeitspann erwischt, in der
noch Pfannkuchen will. Und Pfannkuchen
schafft man halt in der Zeit, ne? Wenn
er rufen will, ich
will Schweinhaxse mit Rotkohl und
Sauerkraut, das würde man nicht schaffen
in der Zeit, ne?
Ich probiere
jetzt die Champignon Phankuchen, die
Klaus für mich gezaubert
hat. Klaus probiert jetzt welt exklusiv
sein Spinatveter Champignon
Pfannekuchen. Ja, ich bin schon total
gespannt. So
gut.
Also richtig geil. Wollst du mal eine
Kochschau bei YouTube aufmachen? Ich
glaube nicht, dass ich ähm
Ja, ich fand's gut. Ich glaube nicht,
dass ich dafür der geeignete Person bin.
Aber liebe Zuschauer, ähm wenn ihr
wisst, was ein typisch deutsches Gericht
ist und ihr gerne wollt, dass wir das
mal für euch kochen, dann schreibt uns
doch äh was ihr gerne wollt, was wir für
euch kochen und dann kochen wir das,
würde ich sagen, ne? Auch wenn wir es
nicht kennen, wir probieren es einfach.
Das mal ein Angebot. Schreibt uns in die
Kommentare hier unten drunter, welches
Gericht ihr nächstes Mal gekocht haben
wollt. Klaus, der Starkoch kocht für
euch alles, was ihr wollt. Alles. Alles
gibt's was kann man so machen?
Schnitzel, Kartoffelsalat,
Bratwurst, Schweins Eisbein. Richtig. Es
gibt so viele Gerichte. Gibt's was du
nicht kannst? Oder Pfannkuchen.
Abonniert Easy German. Bis zum nächsten
Mal und
[Musik]
ciao. Hey everyone, here back German
language tipday and today's video was
used many times and I would like to
point out this word has many different
uses.
Ich muss noch einkaufen
gehen. Ich bin noch nicht einkaufen
gegangen. Ich hätte gern noch ein Bier
und noch viel
mehr. tip for today. I wish you all the
best learning gentlemen.